При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Основныые Интрументы"  Ошибка в слове "Основные" и "Инструменты".
3. "Тетирование WEB-приложений" → Ошибка в слове "Тестирование"
4. "Командная строка Windos" → Ошибка в слове "Windows" 
5. Отсутствие ссылки на главную страницу. испаравлено на:
<p class="location" align="center">
   <a href="index.html">На главную</a>

Файл cmd.html.
1. "DIR – Изменить каталог" Неверное описание. Команда DIR отображает список файлов и папок в текущем каталоге, а не изменяет его. Исправлено на "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" → Неверное описание. Команда CD изменяет текущий каталог, а не отображает файлы и папки. Исправлено на: "CD – Изменить каталог".
3. "MAKEDIR – Создать папку" → Команда для создания папки в Windows — MKDIR, а не MAKEDIR. Исправлено на: "MKDIR – Создать папку".
4. "DATE – Выводит или устанавливает системное время" → Неверное описание. Команда DATE выводит или устанавливает текущую дату, а не время. Исправлено на: "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
5. "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" → Неверное описание. Команда TIME выводит или устанавливает системное время, а не дату.
Исправлено на: "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. На странице нет ссылки на главную страницу. испаравлено на:
<p class="location">
   <a href="../index.html">На главную</a>

8. У заголовка "Системная информация" указан ID "rt-3", хотя предыдущий заголовок имеет ID "rt-1". Это нарушает логическую последовательность.
Исправлено на: "rt-2".

Файл mac.html.
1. "расфшифровывается" → Ошибка в слове. Исправьте на: "расшифровывается".
2. "Make directory" для команды mv → Ошибка в описании. Правильно: "Move".
"Move" для команды mkdir → Ошибка в описании. Правильно: "Make directory".
"/" в конце описания команды mkdir → Лишний символ. Удалён.

Файл git.html
1. "расфшифровывается" → Ошибка в слове. Исправлено на: "расшифровывается".
"Вернуся на главную" → Ошибка в слове. Исправлено на: "Вернуться на главную".
"202 4" → Ошибка в дате (пробел между цифрами). Исправлено на: "2024".
2. "/" в конце описания команды mv → Лишний символ. Удалён.
Отсутствие тегов <strong> для выделения команд  Добавленфы теги <strong> для улучшения читаемости.
